（1） 依次双击UserA.exe和UserB.exe（按顺序）运行可执行文件。
（2） 发送端和接收端均提示选则随机生成（选1）或自行输入公钥或私钥（选2），如果您选则1则自动生成RSA公钥和私钥，并且系统会输出大素数P和Q产生过程（含Miller-Rabin测试）。
（3） 发送端（UserA.exe）系统提示“请输入您的身份ID（不超过6位）”，您可以输入任意不超过6位的字符串。
（3） 系统提示“请输入AES 128位密钥（十六进制）”，样例：00 01 20 01 71 01 98 ae da 79 17 14 60 15 35 94
（4） 您可以在发送端（UserA.exe）看到加密前后AES会话密钥和生成的S盒，在接收端看到收到的加密AES会话密钥和解密后的AES会话密钥【与发送端对比一致】
（5） 发送端（UserA.exe）系统提示“请您输入加密传输文件（任意类型）地址：”，您可以输入您加密文件的路径，已经在本文件夹为您可供测试样例：1.txt和2.txt，因此您可以输入1.txt或2.txt进行直接测试。
（6） 发送端（UserA.exe）系统提示“您选择哪种保密信息加密模式"，您可以输入1选则CBC模式，也可以输入2选则CFB模式
（7） 您可以在发送端（UserA.exe）观察到每个明文分组加密前后16进制信息，在接收端（UserB.exe）观察到每个接收到的密文分组解密后的明文信息【与发送端对比一致】
（8） 接收端（UserB.exe）系统提示“请输入文件保存路径：”,您可以输入文件保存路径及文件名，测试样例：recv\_1.txt
（9） 接收端（UserB.exe）系统提示“该文件保存成功”，发送端（UserA.exe）系统提示“您是否需要再次加密传输信息：”,您如果选则1则发送端和接收端均退出程序，如果选则其他任意摁键则继续发送下一个您即将指定的待加密传输文件。